1. Leer el contenido de una carpeta diferenciando entre ficheros y directorios (Utilizando os)
2. Leer el contennido de un fichero
3. Crear un fichero
4. Modificar el contenido del fichero
5. Crear un diccionario y trabajar con sus valores (lectura, escritura)
6. Programa de registro y login. La consola pedirá un usuario y contraseña.
Tendrá que distinguir si existe el usaurio, y so no preguntará para ver si se quiere crear
uno nuevo. En caso de que se registre, se realizará un hash (encriptado) de la contraseña que
quiere meter (con doblre comparación) y se guardará en un fichero diccionario (JSON) con
los nombres de usuario y las contraseñas encriptadas. En caso de login, se comprobará que la
contraseña es correcta y es la del usuario.